Repository: FreezeSoul/ovd
Catalog: SessionManager/po/*.po
Languages: zh_cn

source: 1 day
zh_cn: 1 天

source: 1 hour
zh_cn: 1 小时

source: 1 minute
zh_cn: 1 分钟

source: 1 month
zh_cn: 1 月

source: 1 week
zh_cn: 1 周

source: 10 minutes
zh_cn: 10 分钟

source: 12 hours
zh_cn: 12 小时

source: 15 minutes
zh_cn: 15 分钟

source: 2 days
zh_cn: 2 天

source: 2 hours
zh_cn: 2 小时

source: 2 minutes
zh_cn: 2 分钟

source: 30 minutes
zh_cn: 30 分钟

source: 5 hours
zh_cn: 5 小时

source: 5 minutes
zh_cn: 5 分钟

source: 8-bits
zh_cn: 8 位

source: <strong>%d</strong> result for "%s".
zh_cn: "%s".有<strong>%d</strong>个结果

source: <strong>Partial content:</strong> Only <strong>%d result</strong> displayed but there are more. Please restrict your search field.
zh_cn: <strong>局部内容：</strong> 只显示<strong>%d 个结果</strong> 还有更多结果。请限制搜索区域。

source: A shared folder with that name already exists!
zh_cn: 已存在同名分享文件夹！

source: A shared folder with this name already exists
zh_cn: 已存在同名分享文件夹！

source: ACL
zh_cn: 访问控制表

source: Abscissa: day of the month
zh_cn: 横坐标：日之于月

source: Abscissa: hour of the day
zh_cn: 横坐标：小时之于日

source: Action to do when an user already have an active session
zh_cn: 用户已有一活动会话时采取的动作

source: Action when an ApS status is not ready anymore
zh_cn: 程序组未准备好时采取的动作

source: Activated callbacks
zh_cn: 已激活反馈

source: Active
zh_cn: 活动

source: Active Directory
zh_cn: 活动目录

source: Active Directory User Groups
zh_cn: 活动目录用户组

source: Active Directory integration
zh_cn: 活动目录集合

source: Active sessions
zh_cn: 活动会话

source: Active tasks on this application
zh_cn: 此程序活动任务

source: Active tasks on this server
zh_cn: 此服务器活动任务

source: Add
zh_cn: 添加

source: Add a static application
zh_cn: 添加静态程序

source: Add access to this shared folder
zh_cn: 添加分享文件夹访问

source: Add news
zh_cn: 添加新闻

source: Add this news
zh_cn: 添加此新闻

source: Add this publication
zh_cn: 添加此发布

source: Add this rule
zh_cn: 添加此规则

source: Add to this group
zh_cn: 添加到此组

source: Administration
zh_cn: 管理

source: Administration console language
zh_cn: 控制窗口语言

source: Administrator DN
zh_cn: 管理DN

source: Administrator account
zh_cn: 管理帐户

source: Administrator account:
zh_cn: 管理帐户：

source: Administrator password
zh_cn: 管理密码

source: Advanced settings
zh_cn: 高级设定

source: All
zh_cn: 全部

source: Allow connections through proxy (SSH/ping applet test required)
zh_cn: 允许通过代理连接（需要SSH/ping程序支持）

source: Anonymous bind
zh_cn: 匿名绑定

source: Application
zh_cn: 程序

source: Application '%s' successfully deleted
zh_cn: 成功删除程序'%s'

source: Application Server
zh_cn: 程序服务器

source: Application Server settings
zh_cn: 程序服务器设定

source: Application Servers
zh_cn: 程序服务器

source: Application does not exist
zh_cn: 程序不存在

source: Application group
zh_cn: 程序组

source: Application groups
zh_cn: 程序组

source: Application groups list
zh_cn: 程序组列表

source: Application groups management
zh_cn: 程序组管理

source: Application list
zh_cn: 程序列表

source: Application not available
zh_cn: 程序无法使用

source: ApplicationDB is not writeable
zh_cn: 程序数据库不可写

source: ApplicationGroup '%s' successfully modified
zh_cn: 成功编辑程序组'%s'

source: Applications
zh_cn: 程序

source: Applications Groups
zh_cn: 程序组

source: Applications and Appgroups
zh_cn: 程序和程序组

source: Applications available on this server
zh_cn: 此服务器可用程序

source: Applications/groups selection
zh_cn: 选择程序/组

source: Applications:
zh_cn: 程序：

source: AppsGroup successfully added
zh_cn: 成功添加程序组

source: AppsGroup successfully deleted
zh_cn: 成功删除程序组

source: AppsGroup successfully modified
zh_cn: 成功编辑程序组

source: Are you sure that you want to create this publication?
zh_cn: 确认创建此发布？

source: Are you sure you want to delete selected users?
zh_cn: 确认删除选择用户？

source: Are you sure you want to delete these groups?
zh_cn: 确认删除此组？

source: Are you sure you want to delete these static applications?
zh_cn: 确认删除此静态程序?

source: Are you sure you want to delete this application from this group?
zh_cn: 确认从本组删除此程序？

source: Are you sure you want to delete this application?
zh_cn: 确认删除此程序？

source: Are you sure you want to delete this group?
zh_cn: 确认删除此组？

source: Are you sure you want to delete this icon?
zh_cn: 确认删除此图标？

source: Are you sure you want to delete this news?
zh_cn: 确认删除此新闻？

source: Are you sure you want to delete this publication?
zh_cn: 确认删除此发布？

source: Are you sure you want to delete this rule?
zh_cn: 确认删除此规则？

source: Are you sure you want to delete this server?
zh_cn: 确认删除此服务器？

source: Are you sure you want to delete this shared folder access?
zh_cn: 确认删除此分享文件夹访问权？

source: Are you sure you want to delete this shared folder?
zh_cn: 确认删除此分享文件夹？

source: Are you sure you want to delete this user from this group?
zh_cn: 确认从本组删除此用户？

source: Are you sure you want to delete this user?
zh_cn: 确认删除此用户？

source: Are you sure you want to kill selected sessions?
zh_cn: 确认终止选择会话？

source: Are you sure you want to kill this session?
zh_cn: 确认终止此会话？

source: Are you sure you want to remove this application from this server?
zh_cn: 确认从服务器移除此程序？

source: Are you sure you want to remove this application?
zh_cn: 确认移除此程序？

source: At least one
zh_cn: 至少一个

source: Authentication
zh_cn: 验证

source: Authentication failed
zh_cn: 验证失败

source: Authorized FQDN
zh_cn: 已授权正式域名

source: Authorized machines (FQDN or IP - the use of wildcards (*.) is allowed)
zh_cn: 已授权机器（正式域名或IP - 可使用(*.)通配符）

source: Auto register new servers
zh_cn: 自动注册新服务器

source: Auto switch new servers to production mode
zh_cn: 自动切换新服务器到生产模式

source: Autodetect
zh_cn: 自动检测

source: Available
zh_cn: 可用

source: Available servers
zh_cn: 可用服务器

source: Back to default
zh_cn: 重设为默认

source: Base DN:
zh_cn: 基本DN

source: Between these usergroups
zh_cn: 在此用户组间

source: Between this newly created usergroup
zh_cn: 在此新用户组间

source: Between this usergroup
zh_cn: 在此用户组间

source: Bind DN (without suffix):
zh_cn: 绑定DN(无后缀）：

source: Bind password:
zh_cn: 绑定密码：

source: Block
zh_cn: 锁定

source: Blocked
zh_cn: 已锁定

source: Both CPU and RAM are used as criterias, with a little randomization...
zh_cn: CPU和RAM标准使用，有一定随机性...

source: Broken
zh_cn: 已损坏

source: CAS authentication
zh_cn: CAS验证

source: CAS server URL
zh_cn: CAS服务器地址

source: CPU usage
zh_cn: CPU使用率

source: Cached
zh_cn: 缓存

source: Cannot create application group
zh_cn: 无法创程序组

source: Cannot create usergroup
zh_cn: 无法创建用户组

source: Cannot get server monitoring
zh_cn: 无法获取服务器监视

source: Cannot list available applications
zh_cn: 无法列出现有程序

source: Category
zh_cn: 分类

source: Change
zh_cn: 更改

source: Change Administrator password
zh_cn: 更改管理员密码

source: Choose Advanced Settings options you want to make available to users before they launch a session.
zh_cn: 如想在用户启动会话前使其可用请选择高级设定。

source: Choose the modules you want to enable.
zh_cn: 选择要激活的模块

source: Choose the plugins you want to enable.
zh_cn: 选择要激活的插件

source: Cleanup tasks
zh_cn: 清理任务

source: Command
zh_cn: 指令

source: Common Internet File System (CIFS)
zh_cn: 通用互联网文件系统（CIFS）

source: Common Internet File System (CIFS) without services for unix
zh_cn: 无unix服务的通用互联网文件系统（CIFS）

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Configuration file missing
zh_cn: 配置文件丢失

source: Configuration not valid
zh_cn: 配置无效

source: Configuration successfully saved
zh_cn: 成功保存配置

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Confirmation
zh_cn: 确认

source: Connect to or observe this session
zh_cn: 连接或观察此会话

source: Content
zh_cn: 连接

source: Create a group with applications
zh_cn: 创建带程序的组

source: Create a group with users
zh_cn: 创建带用户的组

source: Create a new group
zh_cn: 创建新组

source: Create appgroup
zh_cn: 创建程序组

source: Create this shared folder
zh_cn: 创建此分享文件夹

source: Create usergroup
zh_cn: 创建用户组

source: Created
zh_cn: 已创建

source: Creation time
zh_cn: 创建时间

source: Crypt
zh_cn: Crypt加密

source: Daemon log
zh_cn: 守护进程日志

source: Database
zh_cn: 数据库

source: Database host address
zh_cn: 数据库主机地址

source: Database name
zh_cn: 数据库名

source: Database password
zh_cn: 数据库密码

source: Database settings
zh_cn: 数据库设置

source: Database username
zh_cn: 数据库名

source: Database:
zh_cn: 数据库：

source: Date
zh_cn: 日期

source: Day
zh_cn: 日

source: Debug
zh_cn: 调试

source: Debug options list
zh_cn: 调试选项列表

source: Default browser
zh_cn: 默认浏览器

source: Default browser for :
zh_cn: 默认浏览器为：

source: Default language for session
zh_cn: 会话默认语言

source: Default mode for session
zh_cn: 会话默认模式

source: Default policy
zh_cn: 默认策略

source: Default quality for session
zh_cn: 会话默认特性

source: Default timeout for session
zh_cn: 会话默认超时

source: Default user branch
zh_cn: 默认用户分支

source: Default user branch (Users)
zh_cn: 默认用户分支

source: Default user group
zh_cn: 默认用户组

source: Default windows keymap for session
zh_cn: 会话默认键盘布局

source: Define as default
zh_cn: 设定为默认

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete access to this shared folder
zh_cn: 删除此分享文件夹访问权

source: Delete from this group
zh_cn: 从本组删除

source: Delete this group
zh_cn: 删除此组

source: Delete this icon
zh_cn: 删除此图标

source: Delete this news
zh_cn: 删除此新闻

source: Delete this publication
zh_cn: 删除此发布

source: Delete this rule
zh_cn: 删除此规则

source: Delete this shared folder
zh_cn: 删除此分享文件夹

source: Delete this user
zh_cn: 删除此用户

source: Description
zh_cn: 描述

source: Description:
zh_cn: 描述：

source: Desktop
zh_cn: 桌面

source: Destroyed
zh_cn: 已损坏

source: Details
zh_cn: 细节

source: Disable reverse FQDN checking
zh_cn: 禁用反向正式域名检查

source: Display name
zh_cn: 显示名字

source: Display name field:
zh_cn: 显示名字域：

source: Display the list of users from the corporate directory in the login box. If the list is not displayed, the user must enter his login name.
zh_cn: 在登陆框显示共同文件夹内用户名列表。 如果列表不显示，用户必须键入用户名。

source: Display users list
zh_cn: 显示用户列表

source: Distinguished name field:
zh_cn: 可识别名域：

source: Do nothing
zh_cn: 不操作

source: Domain name
zh_cn: 域名

source: Domain name used by Active Directory
zh_cn: 域名已被活动目录使用

source: Domain:
zh_cn: 域名：

source: Download full log file
zh_cn: 下载全部日志文件

source: Dynamic
zh_cn: 动态

source: ERROR
zh_cn: 错误

source: Email settings
zh_cn: Email设定

source: Enable
zh_cn: 激活

source: Enable Internal WebDAV filesystem
zh_cn: 激活联网分布式受权和版本控制文件系统

source: Enable this option if you don't want to check that the result of the reverse FQDN address fits the one that was registered.
zh_cn: 如果不想检查反向正式域名地址符合已注册域名请激活此选项。

source: Enabled
zh_cn: 激活

source: Enter a private addresses you wish to associate to a specific IP in case of issue with the DNS configuration or to override a reverse address result. Example: pong.office.ulteo.com (field 1) 192.168.0.113 (field 2)
zh_cn: 如果DNS配置问题或需要重写反向地址，请输入想要关联的特定IP的私有地址。例如：pong.office.ulteo.com (field 1) 192.168.0.113 (field 2)

source: Error
zh_cn: 错误

source: Error while requesting usergroups
zh_cn: 请求用户组出错

source: Error: "from" date is after "to" date, switching
zh_cn: 错误：日期"from" 在"to" 之后，正在切换

source: Error: "to" field is in the future, switch to the current time
zh_cn: 错误：时段"to" 在未来，切换到当前时间

source: Events settings
zh_cn: 事件设定

source: Examples
zh_cn: 例

source: Executable
zh_cn: 可执行

source: External
zh_cn: 外部

source: FQDN
zh_cn: 正式域名

source: FQDN check
zh_cn: 正式域名检查

source: FQDN private address
zh_cn: 正式域名私有地址

source: Factor impact
zh_cn: 系数冲突

source: Failed to load usergroup
zh_cn: 载入用户组失败

source: Filter (optional)
zh_cn: 过滤器（可选）

source: Filter add list:
zh_cn: 添加过滤器列表：

source: Filter, example (&(distinguishedname=mike*)(uid=42*))
zh_cn: 过滤器，例如(&(distinguishedname=mike*)(uid=42*))

source: Filter:
zh_cn: 过滤器：

source: Filters
zh_cn: 过滤器

source: Finished
zh_cn: 完成

source: Forbid access
zh_cn: 禁止访问

source: Forceable paramaters by users
zh_cn: 用户强制参数

source: From
zh_cn: 从

source: Full CPU: only CPU usage is used as a criteria to choose the best server to use for an incoming user.
zh_cn: 全速CPU：只使用CPU使用率作为进入用户选择最好服务器的标准。

source: General configuration
zh_cn: 常用配置

source: Getting userlist failed
zh_cn: 获取用户列表失败

source: Group Branch DN
zh_cn: 组分支DN

source: Group Branch DN:
zh_cn: 组分支DN:

source: Groups with this application
zh_cn: 包含此程序的组

source: Hash method
zh_cn: Hash方式

source: Heading title
zh_cn: 标题栏

source: High
zh_cn: 高

source: Highest
zh_cn: 最高

source: Home Directory
zh_cn: 根目录

source: Home Directory:
zh_cn: 根目录：

source: Host
zh_cn: 主机

source: Host:
zh_cn: 主机：

source: Hour
zh_cn: 小时

source: I want to create my own users
zh_cn: 创建自己的用户

source: Icon
zh_cn: 徽标

source: In guest mode
zh_cn: 访客模式

source: Index
zh_cn: 索引

source: Information
zh_cn: 信息

source: Informations about this session
zh_cn: 会话信息

source: Initialization failed
zh_cn: 初始化失败

source: Initializing
zh_cn: 初始化中

source: Install
zh_cn: 安装

source: Install an application
zh_cn: 安装程序

source: Install an application from a package name
zh_cn: 从包名安装程序

source: Install from a package name
zh_cn: 从包名安装

source: Install on this server
zh_cn: 安装到此服务器

source: Internal
zh_cn: 内部

source: Internal Database Profiles
zh_cn: 内部数据库配置文件

source: Internal WebDAV
zh_cn: 内部联网分布式授权和版本控制

source: Internal error
zh_cn: 内部错误

source: Internal error: failed to initialize session
zh_cn: 内部错误：初始化会话失败

source: Internal error: failed to suspend session
zh_cn: 内部错误：挂起会话失败

source: Internal error: wrong session status
zh_cn: 内部错误：错误会话状态

source: Invitation
zh_cn: 邀请

source: Invitation sent
zh_cn: 发送邀请

source: Invite into the session
zh_cn: 在会话中邀请

source: Job id
zh_cn: 工作ID

source: Join this application
zh_cn: 加入此程序

source: Join this session
zh_cn: 加入此会话

source: KMA expirated
zh_cn: 密钥管理算法(KAM)已截止

source: Kill
zh_cn: 终止

source: Kill this session
zh_cn: 终止此会话

source: Killed by administrator
zh_cn: 由管理员终止

source: LDAP using memberOf
zh_cn: LDAP使用成员

source: LDAP using posix group
zh_cn: LDAP使用可移植组

source: Language
zh_cn: 语言

source: Last save
zh_cn: 最后保存

source: Launch an application when the desktop is starting
zh_cn: 桌面开始时载入程序

source: Launch an application with extra arguments
zh_cn: 以额外参数启动程序

source: Launch forced application with a desktop
zh_cn: 强制启动桌面程序

source: Launch session in a popup
zh_cn: 在弹出窗口中启动会话

source: Lightweight Directory Access Protocol (LDAP)
zh_cn: 轻量级目录访问协议（LDAP）

source: List of applications in this group
zh_cn: 此组中程序列表

source: List of publications for this group
zh_cn: 此组中发布列表

source: List of servers
zh_cn: 服务器列表

source: List of tasks
zh_cn: 任务列表

source: List of users
zh_cn: 用户列表

source: List of users in this group
zh_cn: 此组用户列表

source: Load Balancing policy
zh_cn: 负载平衡策略

source: Loading
zh_cn: 载入

source: Local
zh_cn: 本地

source: Locale
zh_cn: 本地

source: Locale field
zh_cn: 本地网

source: Log in
zh_cn: 登入

source: Login
zh_cn: 登入

source: Login/Password authentication
zh_cn: 登入/密码授权

source: Login:
zh_cn: 登入：

source: Logo URL
zh_cn: 徽标地址

source: Logout
zh_cn: 登出

source: Logs
zh_cn: 日志

source: Mail addresses to send alerts to
zh_cn: 要发送警告的邮件地址

source: Mail server type
zh_cn: 邮件服务器类型

source: Manage
zh_cn: 管理

source: Mark all
zh_cn: 标记所有

source: Matching
zh_cn: 匹配

source: Maximum
zh_cn: 最大

source: Maximum items per page
zh_cn: 每页最大条目

source: Medium
zh_cn: 中

source: MimeTypes
zh_cn: 多用途因特网邮件扩展(MIME)类型

source: Modify
zh_cn: 更改

source: Module ApplicationDB must be enabled
zh_cn: 模块程序数据库必须激活

source: Module UserDB must be enabled
zh_cn: 模块用户数据库必须激活

source: Module UserGroupDB must be enabled
zh_cn: 模块用户组数据库必须激活

source: Modules activation
zh_cn: 模块激活

source: Modules configuration not valid
zh_cn: 模块配置无效

source: Monitoring
zh_cn: 监视

source: MySQL configuration
zh_cn: MySQL配置

source: MySQL external
zh_cn: 外部MySQL

source: Name
zh_cn: 名字

source: Name/IP Address association (name <-> ip)
zh_cn: 名字/IP地址关联（名字 <-> ip地址）

source: Name:
zh_cn: 名字：

source: Network File System (NFS)
zh_cn: 网络文件系统（NFS）

source: Never
zh_cn: 从不

source: Never connected to SSH server
zh_cn: 从不连接到SSH服务器

source: New password
zh_cn: 新密码

source: News
zh_cn: 新闻

source: News successfully added
zh_cn: 成功新闻添加

source: News successfully deleted
zh_cn: 成功新闻删除

source: News successfully modified
zh_cn: 成功编辑新闻

source: Next
zh_cn: 下一个

source: No
zh_cn: 否(N)

source: No action found
zh_cn: 无对应动作

source: No active session
zh_cn: 无活动会话

source: No application group selected
zh_cn: 没有选择程序组

source: No application groups available
zh_cn: 无程序组可用

source: No application running
zh_cn: 无程序运行

source: No application selected
zh_cn: 没有选择程序

source: No available application
zh_cn: 无可用程序

source: No available filesystem
zh_cn: 无可用文件系统

source: No available server
zh_cn: 无可用服务器

source: No available session
zh_cn: 无可用会话

source: No available user
zh_cn: 无可用用户

source: No available user group
zh_cn: 无可用用户组

source: No error given
zh_cn: 没有给出错误

source: No group name
zh_cn: 无组名

source: No publication
zh_cn: 无发布

source: No server available
zh_cn: 无可用服务器

source: No unregistered server
zh_cn: 无未注册服务器

source: No user group selected
zh_cn: 请选择用户组

source: No user selected
zh_cn: 请选择用户

source: None
zh_cn: 无

source: Normally ended
zh_cn: 正常结束

source: Not started yet
zh_cn: 未启动

source: Number of available sessions on this server
zh_cn: 此服务器可用会话数

source: Number of sessions
zh_cn: 会话数

source: OVD Alert: %s is offline
zh_cn: OVD警告：%s离线

source: OVD Alert: MySQL %s is offline
zh_cn: OVD警告：MySQL%s 离线

source: OVD End Alert: %s is up again
zh_cn: OVD终止警告：%s再一次结束

source: OVD End Alert: MySQL %s is up again
zh_cn: OVD终止警告：MySQL再一次结束

source: OVD Session alert: %s (uid %s) couldn't log in
zh_cn: OVD会话警告：%s（UID %s）无法登入

source: Observe this application
zh_cn: 观察此程序

source: Observe this session
zh_cn: 观察此会话

source: Offline
zh_cn: 离线

source: On system alerts, mails will be sent to these addresses
zh_cn: 系统警告，邮件将会发送到以下地址

source: Online
zh_cn: 在线

source: Only <strong>%d result</strong> displayed but there are more.
zh_cn: 只有<strong>%d 个结果</strong> 显示，还有更多

source: Ordinate: number of sessions
zh_cn: 纵坐标：会话数目

source: Ordinate: usage of CPU in percent
zh_cn: 纵坐标：CPU使用率 百分之

source: Ordinate: usage of RAM in percent
zh_cn: 纵坐标：RAM使用率 百分之

source: Package
zh_cn: 包

source: Partial content:
zh_cn: 部分内容：

source: Password
zh_cn: 密码

source: Password is empty
zh_cn: 密码为空

source: Password not changed
zh_cn: 密码无变动

source: Password successfully changed
zh_cn: 重设密码成功

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: Passwords are not identical
zh_cn: 密码不一致

source: Persistent session
zh_cn: 持续会话

source: Plain
zh_cn: 平原

source: Please install CURL support for PHP
zh_cn: 请为PHP安装CURL支持

source: Please login with your username
zh_cn: 请使用用户名登入

source: Please login with your username and password
zh_cn: 请使用用户名和密码登入

source: Please restrict your search field.
zh_cn: 请限制搜索区域

source: Plugins activation
zh_cn: 插件激活

source: Plugins configuration
zh_cn: 插件配置

source: Plugins configuration not valid
zh_cn: 插件配置无效

source: Policy for administration delegation
zh_cn: 管理权代理策略

source: Policy of this group
zh_cn: 组策略

source: Port
zh_cn: 端口

source: Portal
zh_cn: 入口

source: Preferences not loaded
zh_cn: 参数没有载入

source: Prefix:
zh_cn: 前缀：

source: Previous
zh_cn: 前一个

source: Profile settings
zh_cn: 轮廓设定

source: Protocol version
zh_cn: 协议版本

source: Protocol version:
zh_cn: 协议版本：

source: Proxy host
zh_cn: 代理主机

source: Proxy password
zh_cn: 代理密码

source: Proxy port
zh_cn: 代理端口

source: Proxy type
zh_cn: 代理类型

source: Proxy username
zh_cn: 代理用户名

source: Publication Wizard
zh_cn: 发布向导

source: Publication list
zh_cn: 发布列表

source: Publication successfully added
zh_cn: 成功添加发布

source: Publication successfully deleted
zh_cn: 成功删除发布

source: Publication wizard
zh_cn: 发布向导

source: Publications
zh_cn: 发布

source: Quality
zh_cn: 性能

source: RAM usage
zh_cn: RAM使用状况

source: Redirection name of this server
zh_cn: 此服务器重定向名

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Register
zh_cn: 注册

source: Remember proxy
zh_cn: 记住代理

source: RemoteUser authentication
zh_cn: 远程用户验证

source: Remove from default
zh_cn: 从默认移除

source: Remove from this server
zh_cn: 从此服务器移除

source: Remove orphan applications when the server is deleted
zh_cn: 删除服务器时移除单程序

source: Remove this application
zh_cn: 移除此程序

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: Replicate on those servers
zh_cn: 服务器包含的副本

source: Replication
zh_cn: 副本

source: Reporting
zh_cn: 报告

source: Resuming
zh_cn: 摘要

source: Retype password
zh_cn: 重输密码

source: Rules
zh_cn: 规则

source: Rules of '%s' successfully modified
zh_cn: 成功编辑'%s'的规则

source: Running applications
zh_cn: 正在运行的程序

source: SERVER variable for SSO
zh_cn: 单点登入SERVER变量

source: SESSION IS STARTED
zh_cn: 会话已启动

source: SESSIONMANAGER_ADMIN_LOGIN is not defined
zh_cn: SESSIONMANAGER_ADMIN_LOGIN 未定义

source: SESSIONMANAGER_ADMIN_PASSWORD is not defined
zh_cn: SESSIONMANAGER_ADMIN_PASSWORD 未定义

source: SESSIONMANAGER_CONFFILE_SERIALIZED is not defined
zh_cn: SESSIONMANAGER_CONFFILE_SERIALIZED 未定义

source: SESSIONMANAGER_CONFFILE_SERIALIZED is not writable
zh_cn: SESSIONMANAGER_CONFFILE_SERIALIZED 不可写

source: SESSIONMANAGER_LOGS is not defined
zh_cn: SESSIONMANAGER_LOGS 未定义

source: SESSIONMANAGER_LOGS is not writable
zh_cn: SESSIONMANAGER_LOGS 不可写

source: SESSIONMANAGER_SPOOL is not defined
zh_cn: SESSIONMANAGER_SPOOL 未定义

source: SESSIONMANAGER_SPOOL is not writable
zh_cn: SESSIONMANAGER_SPOOL 不可写

source: SMTP password
zh_cn: SMTP密码

source: SMTP server
zh_cn: SMTP服务器

source: SMTP username
zh_cn: SMTP用户名

source: SQL configuration not valid
zh_cn: SQL配置无效

source: SQL configuration not valid(2)
zh_cn: SQL配置无效（2）

source: SSH/ping applet test
zh_cn: SSH/ping程序测试

source: Same as Users,
zh_cn: 与用户相同

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save the modifications
zh_cn: 保存更改

source: Saved successfully
zh_cn: 保存成功

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Search for user pattern:
zh_cn: 用户模式搜索：

source: Search for users groups pattern:
zh_cn: 用户组模式搜索：

source: Search in:
zh_cn: 搜索区域：

source: Select debug options you want to enable.
zh_cn: 选择要激活的调试选项

source: Send a mail
zh_cn: 发邮件

source: Send a mail on login problem
zh_cn: 登入出错时发邮件

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Server '%s' successfully deleted
zh_cn: 成功删除服务器'%s'

source: Server '%s' successfully modified
zh_cn: 成功编辑服务器'%s'

source: Server '%s' successfully registered
zh_cn: 成功注册服务器'%s'

source: Server Host:
zh_cn: 服务器主机：

source: Server Port:
zh_cn: 服务器端口：

source: Server host address
zh_cn: 服务器主机地址

source: Server port
zh_cn: 服务器端口

source: Server settings
zh_cn: 服务器设定

source: Server status changed
zh_cn: 服务器状态已更改

source: Server upgrading
zh_cn: 升级服务器中

source: Server:
zh_cn: 服务器：

source: Servers
zh_cn: 服务器

source: Servers list
zh_cn: 服务器列表

source: Servers with this application
zh_cn: 包含此程序的服务器

source: Session
zh_cn: 会话

source: Session Manager
zh_cn: 会话管理器

source: Session end status
zh_cn: 会话结束状态

source: Session mode
zh_cn: 会话模式

source: Session owner can share his session
zh_cn: 会话拥有者可分享此会话

source: Session repartition
zh_cn: 分割会话

source: Session settings
zh_cn: 会话设置

source: Session startup
zh_cn: 启动会话

source: Session status changed
zh_cn: 会话状态改变

source: Session timeout message
zh_cn: 会话超时信息

source: Sessions
zh_cn: 会话

source: Sessions (total: %s)
zh_cn: 会话（总计：%s）

source: Sessions are persistent
zh_cn: 会话持续

source: Sessions settings
zh_cn: 会话设置

source: Sessions usage
zh_cn: 会话使用率

source: Set this to Yes when you use LDAP profile to connect to an ActiveDirectory environment instead of using the ActiveDirectory profile
zh_cn: 当使用LDAP参数连接活动目录时 设此项为Yes (不使用活动目录默认参数)

source: Settings
zh_cn: 设定

source: Shareable session
zh_cn: 可分享会话

source: Shared folders
zh_cn: 已分享文件夹

source: SharedFolder '%s' successfully added
zh_cn: 成功添加分享文件夹'%s'

source: SharedFolder successfully added
zh_cn: 成功添加分享文件夹

source: SharedFolder successfully deleted
zh_cn: 成功删除分享文件夹

source: SharedFolder successfully modified
zh_cn: 成功编辑分享文件夹

source: SharedFolder successfully renamed
zh_cn: 成功重命名分享文件夹

source: Show icons on user desktop
zh_cn: 在桌面显示图标

source: Shutdown of the Application Server
zh_cn: 程序服务器关机

source: Size
zh_cn: 尺寸

source: Specific Organization Unit
zh_cn: 指定组织单元

source: Specific Organization Unit:
zh_cn: 指定组织单元：

source: Sql failure
zh_cn: SQL出错

source: Started:
zh_cn: 开始：

source: Static
zh_cn: 静态

source: Static Applications
zh_cn: 静态程序

source: Static applications
zh_cn: 静态程序

source: Status
zh_cn: 状态

source: Status:
zh_cn: 状态：
